I.	 Hướng dẫn cài đặt
Phần 1: Cài đặt cơ sở dữ liệu
Bước 1: cài đặt XMAPP : https://www.apachefriends.org/index.html
Bước 2: cài đặt HEIDISQL : https://www.heidisql.com/download.php
Bước 3: Strart Apache và Mysql trong XAMPP

Phần 2: chạy các câu lệnh sql
File “quản lí chi tiêu.sql”  em đã gửi cùng các thành phần
Thầy mở file “quản lí chi tiêu.sql” trên heidisql sau đó chạy file sẽ ra các bảng và câu lệnh đã create và insert

Phần 3: tài sourch code
Sau khi tải sourch code và add vào eclipse thầy click vào pakage TEST. Cuối cùng vào class “AppChinh.java” và run.	
